

Темы?
- bootstrap
- flex
- git
- javascript
- jQuery
- php функции
- wordpress функции
- регулярные выражения
- sql
- Консольные команды: rm ls mkdir
- SSH
- owl-carousel/slick
- не учитывать пробелы при ставнивании ответа


- выводить задания группами для удобной правки
- рандомный вывод заданий в группе, но всех!
  -

- случайная или особая сортировка заданий
- галочка "трудные слова"

- многовариантные отверы. Когда возможно несколько правильных вариантов ответа.


Как реализовать доведения до автоматизма определенной группы? Например flex-items.
- выделить их в одну группу


Как сортировать задания?
- случайно, рандомно.
  - как быть уверенным в том, что проделал все задания?
- по времени затраченному на ответ
  - некоторые задания занимают больше времени сами по себе -> сортировать по группам
- по колличеству повторений
- время последнего повторения. Чем больше время - тем выше приоритет.
- ручная сортировка 0-100


Сделать многострочное поле для ввода!
- не учитывать пробельные символы при сравнении с правильным ответом.
- не учитывать регистр
- не учитывать тип кавычек

Добавить возможность работать в многопользовательском режиме:
- задания сортируются для каждого пользователя исходя из личных показателей.


-= Вопросы =-
Создавать ли отдельную таблицу для каждой категории: PHP, CSS, HTML? Или хранить все в одной таблице, указав категорию?

Почему хранить задания в одной таблице хорошо?
+ при необходимости изменить таблицу нужно будет отредактировать всего одну таблицу, а не несколько десятков

Почему хранить задания в одной таблице плохо?
- не знаю как сортировать
- чтобы увидеть все задания одной категории нужно делать запрос

Как реализовать подкатегории sql?

